Повторить макет, который можно посмотреть по ссылке https://www.figma.com/file/fdTEhu1tVf68BlWGYbbyp6/HW3?node-id=0%3A1 (нужно именно полностью повторить все, с отступами, шрифтами, цветами и тд). Знаний с прошлых уроков хватит для этого. Высота этого проекта должна быть 100vh
В select можно указать рандомные значения, фотку подключить как фон, чтобы было легче все сделать, скачать ее тоже можно с figma.
Кнопка с белой стрелкой вниз должна біть анимированной и ходить вверх - вниз на 30px в бесконечности 
Возможно, для получения доступа к стилям нужно мое разрешение и регистрация, если что, кидай свою почту и я тебе сразу дам это разрешение
Для получения отсупов зажимай Alt, цвета и нужная тебе инфа находиться справа в сайдбаре, если непонятно - пиши.
